Äänenvoimakkuus
Päävoimakkuus
Puhekeskustelu
Äänitehosteet
Mikrofonin käyttö
Syöttölaite
Tietosuoja-asetukset
Muuta
Päävalikko
Musiikki
Käyttöliittymä
Teema
Kohinanvaimennus
Vaimentaa mikrofonisi poimimaa ei-toivottua taustaääntä. Tämän asetuksen päällä pitäminen on erittäin suositeltavaa, eikä sen pitäisi vaikuttaa äänesi laatuun.
Puheäänet
SCP-127:n puheen äänenvoimakkuuus
SCP-3114:n puheen äänenvoimakkuuus
Äänitehosteet
Puhekeskustelun etäisyyskaiku
Määrittää, kuinka paljon puhekeskustelun ääni vaimenee ja alkaa kaikumaan liikkuessasi kauemmaksi puhujasta.
Oletus
Enemmän kaikua
Mahdollisimman vähän kaikua
Kuulutuskaiutinsimulointi
Määrittää, toistetaanko kuulutusjärjestelmän kuulutukset (kuten C.A.S.S.I.E.:n puheet) lähimmästä kaiuttimesta vai toistetaanko ne ilman 3D-vaikutusta.
Takaa-ajomusiikki
Mykistä äänitehosteet
Äänitehosteet katsojana ollessa