Pikanäppäimet
Luo uusi pikanäppäin
Pikanäppäimillä voit määrittää esineitä tiettyihin näppäimistön näppäimiin, jolloin voit ottaa haluamasi esineen käsiisi avaamatta tavaraluetteloasi.
Avainkortti
Ensisijainen ase
Toissijainen ase
Ensiaputarvike
Kranaatti
Nimi
Määritetty näppäin
Ulkonäkö
Valitsemisjonon tapa
Esineen valitseminen tärkeys
Aseta esinejonon esineen valitsemisen aloituspiste määritetyn ehdon perusteella.
Piilotettu
Tavallinen kuvake
Pieni kuvake
Esinejono
Valinta tehdään alla olevan esinevalintalaatikon järjestyksen perusteella.
Tavaraluettelon järjestys
Valinta tehdään tavaraluettelon esineiden järjestyksen perusteella.
Ei mitään
Tilanteeseen sopivin ensiaputarvike
Pyrkii valitsemaan parhaan ensiaputarvikkeen terveytesi, jaksavuutesi tai haittavaikutustesi perusteella.
Muista edellinen
Järjestyksen aloituspiste ei nollaannu, jos vaihdat toiseen esineeseen, vaan se valitsee edellisen esineen.
Havaitse ovien pääsyvaatimukset
Suosi avainkortteja, joilla voit avata lähellä olevat ovet.
Ohita lataamattomat aseet
Suosi ladattuja aseita lataamattomien sijasta.
Esineet
Tavaraluettelon paikkojen valitsemisjärjestys
Aseta, missä järjestyksessä esineet valitaan niiden tavaraluettelopaikan perusteella. Paikkaa, jossa ei ole yllä olevassa laatikossa määritettyä esinettä, ei valita.
Poista kaikki omat pikanäppäimet
Palauta oletukset (pidä pohjassa)
Muokkaa: [hotkey]
Uusi nimeämätön pikanäppäin
Mikä tahansa tuliase
Mikä tahansa avainkortti
Mikä tahansa heitettävä
Mikä tahansa SCP-esine