Palvelimen IP-osoitteen näyttämistila
Käyttöliittymän kieli
Muutokset eivät tule kaikkialla voimaan heti.\nPelin uudelleenkäynnistäminen on suositeltavaa.
Ladataan...
Tekstitykset
Terveyspalkin numero
Tarkka arvo
Prosentteina
Roolin esittelytekstin haihtumisnopeus
Tavallinen
Nopea
Määrittää, kuinka kauan koko näytön vievä roolin esittelyteksti pysyy näytöllä syntyessäsi.
Piilotettu
Mahdollistaa palvelimen IP-osoitteen piilottamisen käyttöliittymästä.
Väläytä tehtäväpalkkia syntyessä
Epilepsiavaroitus pelin käynnistyessä
Suosittu yksikköjärjestelmä
Metrijärjestelmä
Brittiläinen
Valitse kumpaa yksikköjärjestelmää suosit: metrijärjestelmää (kilogrammat, metrit, jne.) vai brittiläistä yksikköjärjestelmää (naulat, tuumat, jne.). Huomaa, että tämä valinta vaikuttaa vain joihinkin osiin käyttöliittymästä, eikä sitä tueta kaikkialla.
Aseen tarkkuuden ilmoittaminen
Tarkka kantama
Hajonta
Määrittää, miten aseen tarkkuus ilmaistaan käyttöliittymässä. "Tarkka kantama" näyttää kantaman, jolta ase vielä todennäköisesti osuu viholliseen, kun taas "hajonta" näyttää suurimman mahdollisen poikkeaman tähtäyssuunnasta asteissa.