Todella alhainen
Alhainen
Keskitaso
Korkea
Todella korkea
Todella korkea
Päällä
Pois päältä
Varjot
Varjojen tarkkuus
Laitoksen valot
Kuvatarkkuus
Kuvasuhde
Ikkunatila
Enimmäiskuvataajuus
Reunanpehmennys
Pystytahdistus
Siirtokuvat
Tekstuurien laatu
Kirkkaus
Näyttöasetukset
Laatu ja suorituskyky
Ruumiiden jähmettyminen
Ruumiiden jähmettymisen aika
Kuvataajuusrajoitin
Visuaaliset tehosteet
Kuvan keikkuminen
Räjähdysten ruututärinä
Sokaisun tumma tila
Kaikki
Muut
1/2 virkistystaajuudesta
1/3 virkistystaajuudesta
1/4 virkistystaajuudesta
Näyttösi ei tue valitsemaasi kuvasuhdetta
Kokonäyttö
Reunaton ikkuna – pidä esillä
Reunaton ikkuna – piilota taustalla
Ikkunoitu
SMAA:n laatu
Ympäristön sulkeminen
Hehkun laatu
Poistaa fysiikat kuolleista ruumiista tietyn ajan jälkeen vähentääkseen suorittimen käyttöä.
Tämänhetkisen kuvatarkkuutesi kuvasuhdetta ei tueta!\nJotkin käyttöliittymän osat eivät välttämättä näy oikein.
Luodinreiät
Verijäljet
Kohdenäyttö
• Kokonäyttö: Peli hallitsee näyttöä täysin.\n• Reunaton ikkuna: Luo kokonäytöltä näyttävän tilan venyttämällä ikkunan kattamaan koko näytön. Eri valinnat määrittävät, pysyykö peli näkyvillä ikkunan ollessa taustalla vai pienennetäänkö se (esimerkiksi jos toiseen ikkunaan painetaan). 
Grafiikkarajapinta
Muuttaa pelin käyttämää 3D-grafiikkarajapintaa.\nTämä asetus on kokeellinen, joten on suositeltavaa, että jätät sen automaattiselle — ellet yritä ratkaista jotain tiettyä renderöinti- tai suorituskykyongelmaa huonosti tuetulla laitteistolla.
Muutokset tulevat voimaan pelin uudelleenkäynnistämisen jälkeen.
Ei saatavilla, sillä grafiikkarajapinta pakotettiin pelin käynnistysasetuksista. 
Verijälkien raja
Luodinreikien raja
Näytä neulat
SCP-939:n näön sumennus
Animaatioiden laatu
Määrittää, kuinka usein ihmisten mallit päivittyvät niiden etäisyyden perusteella pelaajasta. Laadun alentaminen voi parantaa suorituskykyä, mutta ihmisten etäiset animaatiot saattavat näyttää nykiviltä.