MYKISTETTY YLLÄPITÄJÄN TOIMESTA
MYKISTETTY PELINLAAJUISESTI
KÄYTTÄJÄÄ EI OLE TODENNETTU
MUUTA TIETOSUOJA-ASETUKSIA
Mikrofonisi ei ole käytössä tietoturva-asetustesi takia.
<size=32>Puhekeskustelun\ntietosuoja-asetukset</size>
<align="center"><line-height=0em>Tässä pelissä on puhekeskustelu. Käyttämällä puhenäppäimiä\n(oletusnäppäimet "Q" ja "V") muut palvelimella olevat pelaajat voivat\nkuulla äänesi.</line-height>\nJotkin peliominaisuudet saattavat tallentaa väliaikaisesti lyhyitä<line-height=0em>\ntallenteita puheestasi, jotka kuitenkin katoavat automaattisesti\npoistuessasi palvelimelta.</line-height></align>
Kiellä kaikki (ota mikrofonin käyttö pois käytöstä)
Mukauta asetuksia
Hyväksy kaikki
Hyväksy
Kieltäydy
Mikrofonin käyttö
Mahdollistaa pelin lähettää ääntäsi muille pelaajille mikrofonistasi, kun painat puhenäppäintä.\nKun muut pelaajat voivat kuulla äänesi, näytön alareunassa näkyy mikrofonikuvake. Peli ei\nkoskaan lähetä ääntäsi tai käytä mikrofoniasi ilman, että tämä kuvake näkyy.
Lyhyet tallenteet
Mahdollistaa joidenkin peliominaisuuksien käyttää lyhyitä tallenteita puheestasi. Tähän kuuluu esimerkiksi SCP-939:n matkimiskyky, jolla se voi tallentaa ja toistaa lyhyitä pätkiä tappamiensa pelaajien puheesta. Nämä tallenteet katoavat automaattisesti, kun poistut palvelimelta tai kun kierros käynnistyy uudelleen.
Käytä asetuksia
Palaa
Muuta asetuksia painamalla "[key]"-näppäintä ja menemällä asetuksiin.
Mykistä elossa olevat pelaajat
Mykistä muut katsojat
Mykistä kierrosta edeltävä aula
Kierrosta edeltävän aulan keskustelu
Kierroksen jälkeisen yhteenvedon keskustelu
Katsojien keskustelu
Elossa olevien pelaajien keskustelu katsojana ollessa
Mykistetty
Ei mykistetty