Pelaajan <b>[user]</b> ruumis – hän oli [class]!\n\nKuolinsyy: [cause]
Sinut uudelleeneristettiin.
Höyrystetty Alfa-ydinkärjellä.
Äkillinen elintoimintojen lakkaaminen. Ei merkkejä selvistä vammoista.
Tuntematon kuolinsyy.
Vakavat sähkön aihettamat palovammat.
Tukehtumiskuolemaan johtanut hapenpuute.
Syvien haavojen aiheuttama runsas verenvuoto.
Vuodit kuiviin.
Murtuneet jalat viittaavat kuolemaan putoamisen aiheuttamista vammoista.
Putosit kuolemaasi.
Mädäntynyt tasku-ulottuvuudessa.
Sulit erittäin syövyttävästä aineesta.
Sairaalloisen keltainen iho ja eltaantunut haju viittaavat kuolemaan myrkystä.
Kuolit myrkytykseen.
Kalpea iho ja suusta vuotava veri viittaavat aineen nielemisestä aiheutuneeseen sisäiseen verenvuotoon.
SCP-207 tappoi sinut.
Sinun ei olisi kannattanut ottaa kahta enempää!
Jäit teslaporttiin!
Räjähdyksen aiheuttamat sirpalevammat ja vakavat palovammat.
Sinut tappoi lähellä tapahtunut räjähdys.
Laajat syvät repaleiset haavat ja runsas verenvuoto.
Kaularangan murtuma kallonpohjan alueella.
Ruumiissa esiintyy suuria syviä puremahaavoja.
Ruumiissa esiintyy lyömisvammoja ja pieniä raapimisjälkiä.
[ammotype] luodin haavoja.
Kuolemaan johtanut ulkoinen vamma. Ruumis on pahasti ruhjoutunut ja murskattu.
Merkit vakavista vammoista molemmissa reisiluissa viittaavat kuolemaan verenkiertošokista.
Sinut uhrattiin SCP-106:n uudelleeneristämiseksi.
Sinut tapettiin automaattisesti omien joukkojen vahingoittamisesta.
Kylmä iho ja paleltuneet sormet viittaavat kuolemaan hypotermiasta.
Jäädyit kuoliaaksi.
Ruumiissa esiintyy syviä repaleisia haavoja ja raapimisjälkiä.
Vaahtokarkkimies tappoi sinut!
Luodinhaavat, joissa on jäämiä jostain eloperäisestä.
Useita avohaavoja, joista ryömii pieniä hyönteisiä ulos.