Voit riisua pelaajan aseista tähtäämällä häntä tuliaseella ja pitämällä [Käytä]-näppäintä pohjassa.
Laitoksen neljä päävyöhykettä ovat:\nkevyen eristyksen vyöhyke, raskaan eristyksen vyöhyke, saapumisvyöhyke ja maanpäällinen vyöhyke.
Tutkijoiden ja D-luokan vankien on päästävä maanpinnalle paetakseen.
Laitosvartijat ovat heikkoja yksin, mutta vahvoja joukossa. Pyrkikää liikkumaan yhdessä!
Juokseminen kuluttaa jaksavuuttasi – se on arvokas voimavarasi, joten säästä sitä hätätilanteisiin!
Saapumisvyöhykkeellä on kaksi porttia, jotka vievät pinnalle. Tarvitset avainkortin niiden avaamiseen.
Hissiin meneminen on helppo ja nopea tapa paeta useimmilta SCP:iltä.
Paenneet D-luokan vangit liittyvät kaaoskapinallisiin, kun taas paenneet tutkijat päätyvät osaksi MTF:n joukkoja.
Voit palauttaa jaksavuutesi täyteen välittömästi adrenaliinillä saadaksesi etulyöntiaseman taistelussa.
Radiossa on neljä kantama-asetusta – mitä pidempi kantama, sitä nopeammin akku tyhjenee.
Teslaportit ovat sähköansoja, joita on ympäri raskaan eristyksen vyöhykettä. Kulje niiden läpi varoen!
MTF:n yksiköt ja kaaoskapinalliset saapuvat maanpäällisen vyöhykkeen vastakkaisiin päihin.
Alfa-ydinkärki tappaa jokaisen laitoksessa olevan räjähtäessään. Voit käynnistää sen maanpäälliseltä vyöhykkeeltä.
Saapumisvyöhykkeen kuulutushuoneesta voi kuuluttaa viestin laitoksen kaiuttimista, jonka jokainen pelaaja kuulee.
Alfa-ydinkärjen räjäyttäminen voidaan peruuttaa sen huoneesta raskaan eristyksen vyöhykkeeltä.
Voit heittää esineitä T-näppäimestä (oletusnäppäin). Tällä tavalla voit avata avainkortillisia ovia etänä tai rikkoa ikkunoita.
Pääsy kevyen eristyksen vyöhykkeelle estetään 15 minuutin kuluttua, jonka\njälkeen jokainen sinne jäänyt kuolee. Pakene vielä kun voit!
Maksimoi etulyöntiasemasi vaihtamalla aseesi lisävarusteita tilanteen perusteella.
Mitä enemmän aseessasi on lisävarusteita, sitä enemmän se painaa. Tämä vaikuttaa jaksavuuteesi ja liikkumisnopeuteesi.
Äänenvaimentimet eivät ainoastaan vaimenna laukaisun ääntä, vaan ne piilottavat myös suuliekin.
Pidemmät ja painavammat aseet ovat vähemmän tarkkoja juostessa ammuttuna.
Suojaliivin käyttäminen lisää esineiden ja patruunoiden määrää, jota voit kantaa.
Panssariluodit (AP-luodit) tehoavat parhaiten suojaliiviä käyttäviin vihollisiin.
Reikäpääluodit (JHP-luodit) tekevät enemmän vahinkoa suojaliivittömiin vihollisiin, mutta vähemmän vahinkoa suojaliiviä käyttäviin vihollisiin.
Voit pitää [Lataa]-näppäintä pohjassa poistaaksesi patruunat aseesta, jolloin ne siirtyvät tavaraluetteloosi.
Kaaoskapinallisten aseet tekevät paljon vahinkoa, mutta niiden patruunoita ei saa laitoksesta. Tee jokainen laukaus merkitykselliseksi.
Kranaatteja voi käyttää ovien tuhoamiseen.
Voit heittää kranaatin myös hiiren oikeasta painikkeesta, jolloin se ei lennä niin pitkälle.
Micro H.I.D. voi tappaa useimmat SCP:t todella nopeasti, mutta sen akku ei kestä pitkään. Käytä sitä järkevästi!
Micro H.I.D.:ä on ladattava noin viisi sekuntia ennen kuin sillä voi ampua.
Hiiren oikean painikkeen pohjassa pitäminen pitää Micro H.I.D:n ampumavalmiina, mutta kuluttaa myös hitaasti sen akkua.
Micro H.I.D. pitää kovaa ääntä, kun sitä ladataan. Käytä sitä silloin, kun uhrisi eivät pääse karkuun.
Micro H.I.D:n lataaminen tuottaa uhkaavan äänen, joka on jo tarpeeksi pilaamaan vihollistesi suunnitelmat.
Pullo SCP-207:ää ei ainoastaan paranna liikkumisnopeuttasi, vaan se palauttaa myös osan terveydestäsi.
Voit nauttia jopa kolme pulloa SCP-207:ää, jolloin saat merkittävän parannuksen liikkumisnopeuteesi.
SCP-500 ei ainoastaan paranna sinua välittömästi, vaan se poistaa myös useimmat haittavaikutukset ja antaa hyvän määrän terveyden palautumista.
Vaikka SCP-268 tekeekin sinut näkymättömäksi ihmisille, SCP-079 voi silti nähdä sinut.
SCP-268 ei pelasta sinua SCP-096:lta, jos olet katsonut sen kasvoja.
SCP-018 on erittäin arvaamaton. Jos joku heittää sen, juokse turvaan.
SCP-018:lla voi tukkia tien takaa-ajajilta, jos sen heittää pomppimaan käytävälle.
SCP-330:sta voi saada kuutta erilaista karkkia, joilla on kullakin oma vaikutus. Muista kuitenkin, ettet ota kahta enempää!
SCP-1853 parantaa aseen lataamisen nopeutta ja vähentää ampujan tuntemaa rekyyliä.
SCP-2176:lla voi lukita huoneen tai avata SCP-079:n lukitseman huoneen ja oven lukitukset.
SCP-2176:lla voi lamaannuttaa SCP-079:n hetkellisesti, jos se heitetään huoneeseen, jota se para-aikaa vahtii.
SCP-244 hidastaa esineiden poimimisen nopeutta ja pysäyttää SCP:iden uusiutuvan suojan uusiutumisen.
SCP-1576 mahdollistaa elosa olevien pelaajien puhua katsojille lyhyen aikaa.
SCP-914 pystyy muuntamaan kaikkia esineitä, mukaan lukien aseita ja patruunoita.
SCP-914 pystyy latamaan radion ja Micro H.I.D.:n.
SCP-914 pystyy luomaan useita ainutlaatuisia esineitä, joita et löydä mistään muualta. Kokeile mitä saat!
SCP-079 on alussa suhteellisen heikko, mutta siitä tulee voimakkaampi pelin edetessä.
SCP-079 voi lukita ovia, sammuttaa valot ja laukaista teslaportin.
SCP-079:n vahtima teslaportti näyttää aina siltä, että se olisi laukaisuvalmiina.
SCP-079 uudelleeneristetään käynnistämällä korkean eristyksen vyöhykkeellä sijaitsevat generaattorit, jonka jälkeen sen eristyskammiossa olevaa painiketta täytyy painaa.
SCP-079 voi säätää kameroidensa kuvan suurennusta hiiren rullalla.
Mitä kauemmin SCP-079 pitää ovea lukittuna, sitä enemmän virtaa sen lukittuna pitäminen kuluttaa.
SCP-079 saa käyttöön pakokartoittimen pääsytasolla 4. Jos se havaitsee ihmisen piileskelemässä jossain, kuulet hälytysäänen.
SCP-079:n käyttämän kameran valo palaa sinisenä. Ole varuillasi! – et koskaan tiedä milloin se vahtii sinua.
SCP-173 voi liikkua vapaasti pimeissä huoneissa, vaikka sitä päin katsottaisiinkin. Pidä mukanasi siis valonlähdettä!
SCP-173 voi tappaa yllättäen takaapäin.
SCP-173 voi luoda maahan lätäkön ainetta, joka hidastaa sen läpi kulkevia ihmisiä. Tämä lätäkkö on nopea ja tehokas keino pitää jokin alue hallinnassa.
SCP-106 voi kävellä ovien ja ikkunoiden läpi.
SCP-106 voi nähdä lähellä olevat ihmiset väijyessään maan alla.
SCP-106 voi teleportata lähialueella sijaitseviin huoneisiin Sarkain-näppäimestä (oletusnäppäin) avattavan kartan avulla.
SCP-106:n kyvyt ovat riippuvaisia voimavarasta nimeltä "puhti", jota kuluu aina, kun sen kykyjä käytetään.
SCP-106 on haavoittuvimmillaan juuri kun se on noussut maan alta.
SCP-096 on haavoittuvimmillaan juuri kun se on alkanut rahoittua.
SCP-096 voi rynnätä syöksyen eteenpäin ollessaan raivostunut – rikkoen ovia ja tappaen ihmisiä.
SCP-096 voi tuhota ovia ja repiä suljettuja portteja auki ollessaan raivostunut.
SCP-939 voi matkia tappamiensa pelaajien puhetta.
SCP-939 voi päästää ilmaan pilven muistihäiriötä aiheuttavaa aerosolia.\nSen vaikutuksen alaisena olevat ihmiset eivät pysty havaitsemaan SCP-939:ää ennen kuin se hyökkää.
Adrenaliinin käyttö kumoaa SCP-939:n päästämän muistihäiriötä aiheuttavan aerosolin vaikutukset.
Tainnutuskranaatit toimivat erittäin tehokkaasti SCP-939:ää vastaan.
Mitä heikompi SCP-939:n jaksavuus on, sitä huonommin se voi havaita ihmisiä.
Mitä pidempään SCP-939 käyttää keskittymiskykyä, sitä ääniherkempi siitä tulee.
SCP:iden askeleet kuulostavat erilaisilta kuin ihmisten askeleet. Kuuntele tarkasti!
SCP-049:n hyökkäys aiheuttaa ihmiselle sydämenpysähdyksen. Terveys ja jaksavuus kuluvat sen aikana todella nopeasti.
SCP-049 voi tappaa välittömästi minkä tahansa ihmisen, joka kärsii sydämenpysähdyksestä.
Sydämenpysähdys kuluttaa terveyttäsi todella nopeasti. Tarvitset lääkintätarvikkeita, jos haluat selviytyä siitä.
SCP-049 voi herättää ruumiin henkiin vain, jos se on tuore.
SCP-049 voi antaa pienen terveyssuojan lähellä oleville SCP-049-2-yksilöilleen.
SCP-049-2 ottaa lisävahinkoa pääosumista.
SCP-049-2:t ovat hyviä tiedustelijoita ja vaarallisia suurena laumana.
Suurimmalla osalla pelattavista SCP:istä on toinen terveyspalkki, josta käytetään lyhennettä "HS". Se ottaa vastaan otetun vahingon ja uusiutuu ajan myötä.