Uutiset
Palvelimet
Asetukset
Lopeta
Somemme
Internet
Suosikit
Viralliset
Historia
Kaverit
Hae palvelimia
Luo palvelin
Liity takaisin
Yhdistä suoraan
Päivitä
Piilota tyhjät palvelimet
Piilota täydet palvelimet
Ei pääsylistaa
Video
Ääni
Syöte
Pelattavuus
Muut
Ikkunatila
Kokonäyttö
Reunaton ikkuna
Suurennettu ikkuna
Ikkunoitu
Pystytahdistus
Kuvataajuusrajoitin
Pois päältä
Tekstuurien laatu
Siirtokuvat
Varjot
Varjojen tarkkuus
Varjojen etäisyys
Liikesumennus
Värinkorjaus
Reunanpehmmennys
Valorenderöinti
Päävoimakkuus
Äänitehosteet
Puhekeskustelu
Päävalikon musiikki
Valikon äänet
Päävalikon musiikki
Nopea infon häipyminen
Kuvan keikkuminen
Juokse painamalla kerran
Näytä tarkka terveysarvo
Tilapäivitys
Avoin aula
Etsi painamalla kerran
SCP-079 - Vaihda katselutilaa
SCP-079 - Jälkikäsittely
Kieli
Päävalikko
Yhdistä
Takaisin
Tämä muutos vaatii uudelleenlatauksen.\nLataa valikko uudelleen nyt?
Kyllä
Ei
Haluatko varmasti poistua pelistä?
Näytön kuvatarkkuus
Piilota IP-osoite
Tervetuloa takaisin, {username}!
Tekijät
TODENNETAAN
Yhdistetään keskuspalvelimille...
<color=green>Yhteys muodostettu</color>
<color=red>Yhdistysvirhe (Check console for details)</color>
<color=red>Steam-todennusvirhe (Näe lisätiedot konsolista)</color>
<color=red>Discord-todennusvirhe (Näe lisätiedot konsolista)</color>
Poistettu käytöstä
sekuntia
Ruumiiden poistoaika
Näytä Steam-profiili
Antaa pelaajien nähdä Steam-profiilisi painamalla kuvaketta pelaajaluettelossa.
Älä jäljitä (DNT)
Estää palvelinta käyttämästä tietojasi (kuten IP-osoitetta, käyttäjätunnusta jne.) muihin kuin palvelimen turvallisuutta vaativiin asioihin.
Grafiikkarajapinta
Palvelimen luomista suoraan pelistä ei enää tueta.\nTällä hetkellä on olemassa kolme tapaa luoda SCP:SL-pelipalvelin:\n- Voit ladata SCP:SL dedicated server (Steam AppID: 996560) -työkalun ja pyörittää sitä omalla tietokoneellasi.\n- Voit vuokrata oman palvelimen tai virtuaalipalvelimen palveluntarjoajalta ja pyörittää SCP:SL-palvelinta siellä.\n- Voit vuokrata SCP:SL-palvelimen suoraan SCP:SL-palvelimia tukevalta pelipalvelintarjoajalta (esim. Terabitiltä).\n\nPaina alla olevia linkkejä saadaksesi lisätietoja.\nVoit myös kysyä apua meidän tekniseltä tuelta (linkki Discordiimme löytyy päävalikosta).
LUO KUITENKIN
LUE LISÄÄ
VUOKRAA PELIPALVELIN
PERUUTA
sekunti
pelin pelaamisesta!
Väläytä tehtäväpalkkia syntyessä
Ympäristön sulkeminen
Tilavuusvalot
Hehku
Näytä tekstitykset
Peliopas
Vuokraa pelipalvelin
<color="red>EPILEPSIAVAROITUS: LUE ENNEN PELAAMISTA!</color>\nPieni osa ihmisistä saattaa saada epilepsiakohtauksen altistuessaan tietynlaisille valokuvioille tai välkkyville valoille. Altistuminen tietyille kuvioille tai kuville tietokoneen näytöllä tai videopelejä pelatessa saattaa laukaista epilepsiakohtauksen näille henkilöille. Jotkin olosuhteet saattavat tuoda esille aikaisemmin huomaamattomia epilepsiaoireita vaikkei henkilöllä olisikaan kokemusta aikaisemmista kohtauksia taikka epilepsiasta.\nJos sinulla tai perheessäsi jollakin on epilepsia, ota yhteys lääkääriisi ennen pelin pelaamista. Jos kärsit yhdestäkään seuraavasta oireesta kuten – huimauksesta, näön muutoksista, silmien tai lihasten nykimisestä, tajunnan menetyksestä, hämmennyksestä, tahattomista liikkeistä tai kouristuksista katsoessasi videoita tai pelatessasi videopelejä – lopeta pelaaminen VÄLITTÖMÄSTI ja ota yhteys lääkäriisi ennen pelaamisen jatkamista.
PAINA MITÄ TAHANSA NÄPPÄINTÄ JATKAAKSESI
ÄLÄ NÄYTÄ UUDELLEEN
Jatka
Palvelimen tiedot
Katkaise yhteys