Palvelinpuolen käyttäjäseuranta
Salli
Kiellä (DNT)
Jos seurantaa ei sallita, palvelimia pyydetään olemaan käyttämättä tietojasi (kuten IP-osoitetta, käyttäjätunnusta, jne.) muuhun kuin palvelimen turvallisuuden kannalta oleellisiin asioihin. Jotkin palvelinkohtaiset ominaisuudet (kuten pistetaulukot, tasojärjestelmät ja vastaavat) eivät toimi kunnolla.
Jaa pelitoimintasi
Mahdollistaa Steamin ja Discordin näyttää lisätietoja nykyisestä pelitilastasi.
Steam-aulan avoimuus
Määrittää, miten muut pelaajat voivat liittyä olemallasi palvelimelle Steam-profiilisi kautta.
Puhekeskustelun tietosuoja-asetukset
Steam-profiili pelaajaluettelossa
Mahdollistaa pelaajien nähdä Steam-profiilisi painamalla kuvaketta pelaajaluettelossa.
Näytä
Piilotettu
Vain kutsutut
Julkinen
Muutokset tulevat voimaan seuraavan kerran, kun liityt palvelimelle tai kun kierros käynnistyy uudelleen.
Vain kaverit
Yksityisyys
Mieltymykset SCP:nä syntymiseen
Mieltymysasetukset vaikuttavat siihen, miten SCP-roolit jaetaan SCP-tiimin kesken. Huomaa, että tämä asetus ei vaikuta mahdollisuuteesi olla SCP ihmisen sijasta.
Arvonimimieltymys
Ei mieltymystä
Suosi pelinlaajuista arvonimeä
Suosi palvelimen arvonimeä
Pelinlaajuisen arvonimen näkyvyyden mieltymys
Palvelimen arvonimen näkyvyyden mieltymys
Kieltäydy SCP:nä olemisesta
Jos tämä asetus on käytössä, et voi syntyä SCP:nä, paitsi jos palvelimella ei ole tarpeeksi halukkaita SCP:nä pelaamiseen.
Älä kieltäydy
Kieltäydy