Karkkeja
Sateenkaarikarkki
Pala kovaa kivisokerikarkkia, joka pursuaa kaikenlaisia makuja.
Antaa suuren määrän pieniä parannuksia, kuten terveyden palautumista, jaksavuutta ja keinoterveyspisteitä.
Keltainen karkki
Sen ylivoimainen sitruunan tuoksu saa sinut irvistämään hieman.
Mahdollistaa liikkumisen nopeammin ja juoksemisen pidempään lyhyeksi ajaksi.
Violetti karkki
Se tuoksuu mehukkailta rypäleiltä. Sinulle nousee vesi kielelle.
Parantaa kestävyyttä vahingolta väliaikaisesti ja palauttaa hieman terveyttä ajan myötä.
Punainen karkki
Voimakas kirsikan tuoksu täyttää huoneeen. Se on jopa... <i>liiankin</i> voimakas.
Palauttaa hyvän määrän terveyttä nopeasti.
Vihreä karkki
Tästä karkista tulee inhottava yrttinen haju.
Antaa pitkäkestoisen terveyden palautumisen ja väliaikaisen vastustuskyvyn useimmilta haittavaikutuksilta.
Sininen karkki
Sen tuoksu on pehmeä ja makea, vähän kuin vaahtokarkin.
Antaa pysyviä keinoterveyspisteitä.
Vaaleanpunainen karkki
Mansikan tuoksu on yhtä lempeä kuin miltä se näyttääkin.
- S A L A T T U -
Oranssi karkki
Karkki vai kepponen?
​
Valkoinen karkki
Karkki vai kepponen?
​
Harmaa karkki
Karkki vai kepponen?
​
Musta karkki
Otit tämän karkin kulhon rajojen ulkopuolelta. Muistat maistaneesi sitä äärettömiä kertoja, muttet muista sen makua.
Aiheuttaa satunnaisen vaikutuksen. Kokeiletko onneasi?
Ruskea karkki
Karkki vai kepponen?
​
Ilkeä karkki
Karkki vai kepponen?
​